Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_installation/topics/operating-mode/standalone.*.po
Languages: ja_jp

source: Standalone Boot Scripts
ja_jp: スタンンドアロン起動スクリプト

source: To boot the server:
ja_jp: サーバーを起動するには下記を実行します

source: Any changes you make to this file while the server is running will not take effect and may even be overwritten by the server. Instead use the the command line scripting or the web console of {appserver_name}. See the link:{appserver_admindoc_link}[_{appserver_admindoc_name}_] for more information.
ja_jp: サーバーの実行中にこのファイルに変更を加えても、反映されず、サーバーに上書きされる可能性があります。その場合は、代わりに{appserver_name}のwebコンソールまたはコマンドライン・スクリプトを使用します。詳しくは、link:{appserver_admindoc_link}[_{appserver_admindoc_name}_]をご覧ください。

source: Standalone Mode
ja_jp: スタンドアロン・モード

source: Standalone operating mode is only useful when you want to run one, and only one {project_name} server instance. It is not usable for clustered deployments and all caches are non-distributed and local-only. It is not recommended that you use standalone mode in production as you will have a single point of failure. If your standalone mode server goes down, users will not be able to log in. This mode is really only useful to test drive and play with the features of {project_name}
ja_jp: スタンドアロン動作モードは、サーバーに1つの{project_name}サーバー・インスタンスを起動する場合にのみ有効です。クラスター構成には使用できません。また、キャッシュは分散されておらずローカル専用です。スタンドアロン・モードは単一障害点となりえるので、プロダクション環境での使用はおすすめしません。スタンドアロン・モードのサーバーがダウンした場合、ユーザーはログインできなくなります。そのため、このモードはテストおよび{project_name}の機能を試す目的にのみ有効です。

source: Standalone Boot Script
ja_jp: スタンドアロン起動スクリプト

source: When running the server in standalone mode, there is a specific script you need to run to boot the server depending on your operating system. These scripts live in the _bin/_ directory of the server distribution.
ja_jp: スタンドアロン・モードでサーバーを実行する場合、オペレーティングシステム固有の起動スクリプトを実行する必要があります。これらのスクリプトはサーバー配布物の _bin/_ ディレクトリにあります。

source: Standalone Configuration
ja_jp: スタンドアロン設定

source: The bulk of this guide walks you through how to configure infrastructure level aspects of {project_name}. These aspects are configured in a configuration file that is specific to the application server that {project_name} is a derivative of. In the standalone operation mode, this file lives in _.../standalone/configuration/standalone.xml_. This file is also used to configure non-infrastructure level things that are specific to {project_name} components.
ja_jp: このガイドの大半は、{project_name}の基盤レベルの設定についてご説明します。このレベルの設定は、{project_name}が構築されたアプリケーション・サーバーに特化した設定ファイル内で実行されます。スタンドアロン動作モードでは、このファイルは _.../standalone/configuration/standalone.xml_ にあります。また、このファイルは{project_name}のコンポーネントに特化した非基盤レベルの設定にも使用されます。

source: Standalone Config File
ja_jp: スタンドアロン設定ファイル
